Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2012-10-05-RTR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RTR·1 | Angel of Serenity | Card Name
source: Angel of Serenity
zh_hans: 清朗天使

# RTR·1 | Angel of Serenity | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may exile up to three other target creatures from the battlefield and/or creature cards from graveyards.\nWhen CARDNAME leaves the battlefield, return the exiled cards to their owners' hands.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，你可以从战场放逐其他的目标生物和／或从任意坟墓场放逐生物牌，上述数量至多为三。 当CARDNAME离开战场时，将所放逐的牌各移回其拥有者手上。

# RTR·2 | Armory Guard | Card Name
source: Armory Guard
zh_hans: 军械库守卫

# RTR·2 | Armory Guard | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME has vigilance as long as you control a Gate.
zh_hans: 只要你操控门，CARDNAME便具有警戒异能。

# RTR·2 | Armory Guard | Flavor Text
source: The Dimir agents watched from the shadows. &quot;Eight hours, and I've yet to see him blink,&quot; Nefara hissed. &quot;I suggest we find another way in.&quot;
zh_hans: 底密尔密探在阴影中监视着。「八小时了，我还没看到他眨眼。」涅法拉低声咒骂。「我们还是另寻入口吧。」

# RTR·3 | Arrest | Card Name
source: Arrest
zh_hans: 逮捕

# RTR·3 | Arrest | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature can't attack or block, and its activated abilities can't be activated.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物不能进行攻击或阻挡，其起动式异能也不能起动。

# RTR·3 | Arrest | Flavor Text
source: &quot;We will prove your guilt. We don't arrest the innocent, you know.&quot;\n—Arrester Lavinia, Tenth Precinct
zh_hans: 「我们将证明你有罪。你要知道，我们不逮捕无罪的人。」 ～第十城郊逮捕人拉温妮

# RTR·4 | Avenging Arrow | Card Name
source: Avenging Arrow
zh_hans: 复仇箭

# RTR·4 | Avenging Arrow | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature that dealt damage this turn.
zh_hans: 消灭目标于本回合造成过伤害的生物。

# RTR·4 | Avenging Arrow | Flavor Text
source: &quot;Forgive the theft. Punish the deception.&quot;\n—Alcarus, Selesnya archer
zh_hans: 「偷窃可以原谅。欺瞒绝不宽恕。」 ～瑟雷尼亚弓箭手艾凯勒

# RTR·5 | Azorius Arrester | Card Name
source: Azorius Arrester
zh_hans: 俄佐立逮捕人

# RTR·5 | Azorius Arrester | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, detain target creature an opponent controls. (Until your next turn, that creature can't attack or block and its activated abilities can't be activated.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，拘留目标由对手操控的生物。（直到你的下个回合，该生物不能进行攻击或阻挡，其起动式异能也不能起动。）

# RTR·5 | Azorius Arrester | Flavor Text
source: &quot;You have the right to remain silent. Mostly because I tire of your excuses.&quot;
zh_hans: 「你有权保持缄默。主要是因为我懒得听你找藉口。」

# RTR·6 | Azorius Justiciar | Card Name
source: Azorius Justiciar
zh_hans: 俄佐立大司法

# RTR·6 | Azorius Justiciar | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, detain up to two target creatures your opponents control. (Until your next turn, those creatures can't attack or block and their activated abilities can't be activated.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，拘留至多两个目标由对手操控的生物。（直到你的下一个回合，这些生物不能进行攻击或阻挡，其起动式异能也不能起动。）

# RTR·6 | Azorius Justiciar | Flavor Text
source: &quot;Your potential to commit a crime warrants further investigation.&quot;
zh_hans: 「你有犯罪的可能性，因此有必要进一步调查。」

# RTR·7 | Bazaar Krovod | Card Name
source: Bazaar Krovod
zh_hans: 市集克瓦兽

# RTR·7 | Bazaar Krovod | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, another target attacking creature gets +0/+2 until end of turn. Untap that creature.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，另一个目标进行攻击的生物得+0/+2直到回合结束。重置该生物。

# RTR·7 | Bazaar Krovod | Flavor Text
source: The Hauler's Collective wields great influence over the Ravnican merchant class. Without it, little moves in the city.
zh_hans: 载运公合对拉尼卡商贩阶级握有极大的影响力。少了它，整座城市什么事都做不成。

# RTR·8 | Concordia Pegasus | Card Name
source: Concordia Pegasus
zh_hans: 齐心飞马

# RTR·8 | Concordia Pegasus | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RTR·8 | Concordia Pegasus | Flavor Text
source: &quot;A kick from its hooves is like a bolt of lightning. I'd know. I've been hit by both.&quot;\n—Rencz, Izzet chemister's aide
zh_hans: 「被它的蹄子踢中有如遭雷劈。我知道的。因为我两个都挨过。」 ～伊捷化学师助手连兹

# RTR·9 | Ethereal Armor | Card Name
source: Ethereal Armor
zh_hans: 空灵铠

# RTR·9 | Ethereal Armor | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +1/+1 for each enchantment you control and has first strike.
zh_hans: 结附于生物 你每操控一个结界，所结附的生物便得+1/+1且具有先攻异能。

# RTR·9 | Ethereal Armor | Flavor Text
source: Metal is scarce, smiths are pricey, and plate mail is heavy.
zh_hans: 金属难寻，工匠昂贵，而铠甲又笨重。

# RTR·10 | Eyes in the Skies | Card Name
source: Eyes in the Skies
zh_hans: 苍穹之眼

# RTR·10 | Eyes in the Skies | Card Text | Paragraph 1
source: Put a 1/1 white Bird creature token with flying onto the battlefield, then populate. (Put a token onto the battlefield that's a copy of a creature token you control.)
zh_hans: 将一个1/1白色，具飞行异能的鸟衍生生物放进战场，然后殖民。（将一个衍生物放进战场，此衍生物为由你操控的某衍生生物之复制品。）

# RTR·10 | Eyes in the Skies | Flavor Text
source: &quot;What root and branch cannot reach, our winged friends will attend to.&quot;\n—Zunak, Selesnya strategist
zh_hans: 「树根与树枝到不了之处，都有我们长翅膀的朋友照顾。」 ～瑟雷尼亚策士祖奈

# RTR·11 | Fencing Ace | Card Name
source: Fencing Ace
zh_hans: 击剑高手

# RTR·11 | Fencing Ace | Card Text | Paragraph 1
source: Double strike (This creature deals both first-strike and regular combat damage.)
zh_hans: 连击（此生物能造成先攻伤害以及普通战斗伤害。）

# RTR·11 | Fencing Ace | Flavor Text
source: His prowess gives the guildless hope that they can hold out against tyranny.
zh_hans: 他的英勇让无所属者有希望，让他们得以坚决抵抗暴行。

# RTR·12 | Keening Apparition | Card Name
source: Keening Apparition
zh_hans: 哭号幻影

# RTR·12 | Keening Apparition | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Destroy target enchantment.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：消灭目标结界。

# RTR·12 | Keening Apparition | Flavor Text
source: Some souls are too damaged to be of use to the Orzhov.
zh_hans: 有的灵魂伤得太重，连欧佐夫都无法利用。

# RTR·13 | Knightly Valor | Card Name
source: Knightly Valor
zh_hans: 骑士骁勇

# RTR·13 | Knightly Valor | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhen CARDNAME enters the battlefield, put a 2/2 white Knight creature token with vigilance onto the battlefield.\nEnchanted creature gets +2/+2 and has vigilance.
zh_hans: 结附于生物 当CARDNAME进战场时，将一个2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物放进战场。 所结附的生物得+2/+2且具有警戒异能。

# RTR·14 | Martial Law | Card Name
source: Martial Law
zh_hans: 戒严令

# RTR·14 | Martial Law | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, detain target creature an opponent controls. (Until your next turn, that creature can't attack or block and its activated abilities can't be activated.)
zh_hans: 在你的维持开始时，拘留目标由对手操控的生物。（直到你的下个回合，该生物不能进行攻击或阻挡，其起动式异能也不能起动。）

# RTR·14 | Martial Law | Flavor Text
source: &quot;The good of society matters much more than the inconvenience of a few.&quot;\n—Agmand Sarv, Azorius hussar
zh_hans: 「社会的利益比少数人的不便更加重要。」 ～俄佐立轻骑兵艾门塞夫

# RTR·15 | Palisade Giant | Card Name
source: Palisade Giant
zh_hans: 围栏巨人

# RTR·15 | Palisade Giant | Card Text | Paragraph 1
source: All damage that would be dealt to you or another permanent you control is dealt to CARDNAME instead.
zh_hans: 所有将对你或另一个由你操控的永久物所造成的伤害，改为对CARDNAME造成之。

# RTR·15 | Palisade Giant | Flavor Text
source: Refusing guild allegiances, she fights for those who can't protect themselves.
zh_hans: 她拒绝对公会誓诚，并为那些无法保护自己的人们而战。

# RTR·16 | Phantom General | Card Name
source: Phantom General
zh_hans: 幽魅将领

# RTR·16 | Phantom General | Card Text | Paragraph 1
source: Creature tokens you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的衍生生物得+1/+1。

# RTR·16 | Phantom General | Flavor Text
source: After his death, the general was reunited with fallen soldiers from over thirty of his campaigns.
zh_hans: 将军死后，终于和超过三十场战役中的阵亡士兵重聚。

# RTR·17 | Precinct Captain | Card Name
source: Precinct Captain
zh_hans: 城郊队长

# RTR·17 | Precinct Captain | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, put a 1/1 white Soldier creature token onto the battlefield.
zh_hans: 先攻 每当CARDNAME对一位牌手造成战斗伤害时，将一个1/1白色士兵衍生生物放进战场。

# RTR·17 | Precinct Captain | Flavor Text
source: &quot;In troubled times, we all need someone to watch our back.&quot;
zh_hans: 「危难时，我们都需要有人照应。」

# RTR·18 | Rest in Peace | Card Name
source: Rest in Peace
zh_hans: 得享安息

# RTR·18 | Rest in Peace | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile all cards from all graveyards.\nIf a card or token would be put into a graveyard from anywhere, exile it instead.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，放逐所有坟墓场中的所有牌。 如果任一张牌或衍生物将从任何地方置入坟墓场，改为将它放逐。

# RTR·18 | Rest in Peace | Flavor Text
source: Some corpses the Golgari cannot claim. Some souls the Orzhov cannot shackle.
zh_hans: 有些尸骸葛加理无法夺取。有些灵魂欧佐夫无法束缚。

# RTR·19 | Rootborn Defenses | Card Name
source: Rootborn Defenses
zh_hans: 根生卫护

# RTR·19 | Rootborn Defenses | Card Text | Paragraph 1
source: Populate. Creatures you control are indestructible this turn. (To populate, put a token onto the battlefield that's a copy of a creature token you control. Damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy indestructible creatures.)
zh_hans: 殖民。由你操控的生物本回合不会毁坏。（殖民的方法，是将一个衍生物放进战场，此衍生物为由你操控的某衍生生物之复制品。伤害与注明「消灭」的效应无法消灭不会毁坏的生物。）

# RTR·20 | Security Blockade | Card Name
source: Security Blockade
zh_hans: 维安封锁

# RTR·20 | Security Blockade | Card Text | Paragraphs
source: Enchant land\nWhen CARDNAME enters the battlefield, put a 2/2 white Knight creature token with vigilance onto the battlefield.\nEnchanted land has &quot;{T}: Prevent the next 1 damage that would be dealt to you this turn.&quot;
zh_hans: 结附于地 当CARDNAME进战场时，将一个2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物放进战场。 所结附的地具有「{T}：于本回合中，防止接下来将对你造成的1点伤害。」

# RTR·21 | Selesnya Sentry | Card Name
source: Selesnya Sentry
zh_hans: 瑟雷尼亚哨兵

# RTR·21 | Selesnya Sentry | Card Text | Paragraph 1
source: {5}{G}: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: {5}{G}：重生CARDNAME。

# RTR·21 | Selesnya Sentry | Flavor Text
source: Ravnicans still tell tales about the Battle of Sumala where four Selesnya sentries held off an entire clan of Gruul warriors.
zh_hans: 拉尼卡子民到现在依然传颂着索马拉之役的壮烈事迹，那时四名瑟雷尼亚哨兵挡住了一整族的古鲁战士。

# RTR·22 | Seller of Songbirds | Card Name
source: Seller of Songbirds
zh_hans: 鸣鸟商贩

# RTR·22 | Seller of Songbirds | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a 1/1 white Bird creature token with flying onto the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将一个1/1白色，具飞行异能的鸟衍生生物放进战场。

# RTR·22 | Seller of Songbirds | Flavor Text
source: &quot;Lady Wren is the one merchant in Keyhole Downs who isn't running a scam.&quot;\n—Mirela, Azorius hussar
zh_hans: 「伦夫人是锁眼市集里唯一不使诈的商贩。」 ～俄佐立轻骑兵米瑞拉

# RTR·23 | Soul Tithe | Card Name
source: Soul Tithe
zh_hans: 灵魂什一税

# RTR·23 | Soul Tithe | Card Text | Paragraphs
source: Enchant nonland permanent\nAt the beginning of the upkeep of enchanted permanent's controller, that player sacrifices it unless he or she pays {X}, where X is its converted mana cost.
zh_hans: 结附于非地永久物 在所结附的永久物之操控者的维持开始时，除非该牌手支付{X}，否则他牺牲该永久物，X为其总法术力费用。

# RTR·24 | Sphere of Safety | Card Name
source: Sphere of Safety
zh_hans: 安全球罩

# RTR·24 | Sphere of Safety | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures can't attack you or a planeswalker you control unless their controller pays {X} for each of those creatures, where X is the number of enchantments you control.
zh_hans: 对每个生物而言，除非其操控者为其支付{X}，否则它不能攻击你或由你操控的鹏洛客，X为由你操控的结界之数量。

# RTR·24 | Sphere of Safety | Flavor Text
source: The Rakdos believe that all are eager to join their revels, even when told otherwise.
zh_hans: 拉铎司教派相信所有人都渴望加入其欢宴，就算口头拒绝者也只是言不由衷。

# RTR·25 | Sunspire Griffin | Card Name
source: Sunspire Griffin
zh_hans: 日旋狮鹫

# RTR·25 | Sunspire Griffin | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RTR·25 | Sunspire Griffin | Flavor Text
source: &quot;For each griffin wounded by an arrow, there's a corpse with a bow nearby.&quot;\n—Pel Javya, Wojek investigator
zh_hans: 「只要有受到箭伤的狮鹫，附近就会有伴弓的尸骸。」 ～沃耶克调查员佩贾亚

# RTR·26 | Swift Justice | Card Name
source: Swift Justice
zh_hans: 正义迅彰

# RTR·26 | Swift Justice | Card Text | Paragraph 1
source: Until end of turn, target creature gets +1/+0 and gains first strike and lifelink.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+1/+0且获得先攻与系命异能。

# RTR·26 | Swift Justice | Flavor Text
source: &quot;Having conviction is more important than being righteous.&quot;\n—Aurelia
zh_hans: 「抱持信念比胸怀正气更重要。」 ～奥瑞莉雅

# RTR·27 | Trained Caracal | Card Name
source: Trained Caracal
zh_hans: 驯良狞猫

# RTR·27 | Trained Caracal | Card Text | Paragraph 1
source: Lifelink (Damage dealt by this creature also causes you to gain that much life.)
zh_hans: 系命（此生物所造成的伤害会让你获得等量的生命。）

# RTR·27 | Trained Caracal | Flavor Text
source: Some Ravnicans consider carrying a sword to be beneath them, preferring instead a tooth-and-claw escort.
zh_hans: 有些拉尼卡的子民认为配剑有失身份，宁愿带着獠牙利爪的护卫。

# RTR·28 | Trostani's Judgment | Card Name
source: Trostani's Judgment
zh_hans: 卓塔妮的判决

# RTR·28 | Trostani's Judgment | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature, then populate. (Put a token onto the battlefield that's a copy of a creature token you control.)
zh_hans: 放逐目标生物，然后殖民。（将一个衍生物放进战场，此衍生物为由你操控的某衍生生物之复制品。）

# RTR·28 | Trostani's Judgment | Flavor Text
source: &quot;Some cannot be saved as they are, but all can serve the Worldsoul.&quot;\n—Trostani
zh_hans: 「有些人已无可救药，但人人都能服侍世界之魂。」 ～卓塔妮

# RTR·29 | Aquus Steed | Card Name
source: Aquus Steed
zh_hans: 水驹

# RTR·29 | Aquus Steed | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{U}, {T}: Target creature gets -2/-0 until end of turn.
zh_hans: {2}{U}，{T}：目标生物得-2/-0直到回合结束。

# RTR·29 | Aquus Steed | Flavor Text
source: In water, it's as graceful as a dolphin. On land, it darts and jerks so unpredictably that few can ride it for long.
zh_hans: 在水里，他如同海豚一般优雅。在陆地，他的脾性古怪，少有人能驾驭。

# RTR·30 | Blustersquall | Card Name
source: Blustersquall
zh_hans: 压制风

# RTR·30 | Blustersquall | Card Text | Paragraphs
source: Tap target creature you don't control.\nOverload {3}{U} (You may cast this spell for its overload cost. If you do, change its text by replacing all instances of &quot;target&quot; with &quot;each.&quot;)
zh_hans: 横置目标不由你操控的生物。 超载{3}{U}（你可以支付此咒语的超载费用来施放它。如果你如此作，将其中的「目标」字样全部更改为「每个」。）

# RTR·30 | Blustersquall | Flavor Text
source: Weather is more predictable than the Izzet.
zh_hans: 预测气候比预测伊捷容易。

# RTR·31 | Cancel | Card Name
source: Cancel
zh_hans: 取消

# RTR·31 | Cancel | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。

# RTR·31 | Cancel | Flavor Text
source: &quot;It is forbidden. Asking why is irrelevant.&quot;\n—Sergiu, Opal Lake magistrate
zh_hans: 「这不被允许。不需要问为什么。」 ～清辉湖执政官瑟久

# RTR·32 | Chronic Flooding | Card Name
source: Chronic Flooding
zh_hans: 长期水患

# RTR·32 | Chronic Flooding | Card Text | Paragraphs
source: Enchant land\nWhenever enchanted land becomes tapped, its controller puts the top three cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 结附于地 每当所结附的地成为横置时，其操控者将其牌库顶的三张牌置入其坟墓场。

# RTR·32 | Chronic Flooding | Flavor Text
source: With the Izzet occupied elsewhere, many of their public works fell into disrepair.
zh_hans: 由于伊捷正忙于其他事务，许多公共建设面临失修。

# RTR·33 | Conjured Currency | Card Name
source: Conjured Currency
zh_hans: 变出货币

# RTR·33 | Conjured Currency | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, you may exchange control of CARDNAME and target permanent you neither own nor control.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以交换CARDNAME和目标永久物的操控权，且后者须不由你拥有也不由你操控。

# RTR·33 | Conjured Currency | Flavor Text
source: A bargain in Keyhole Downs is always too good to be true.
zh_hans: 锁眼市集的折扣通常暗藏玄机。

# RTR·34 | Crosstown Courier | Card Name
source: Crosstown Courier
zh_hans: 跨镇讯使

# RTR·34 | Crosstown Courier | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, that player puts that many cards from the top of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 每当CARDNAME对一位牌手造成战斗伤害时，该牌手将其牌库顶等量的牌置入其坟墓场。

# RTR·34 | Crosstown Courier | Flavor Text
source: Information travels quickly through Ravnica's network of messengers and thought agents.
zh_hans: 拜信驿网络以及密探之赐，拉尼卡的消息传送非常迅速。

# RTR·35 | Cyclonic Rift | Card Name
source: Cyclonic Rift
zh_hans: 龙卷裂空

# RTR·35 | Cyclonic Rift | Card Text | Paragraphs
source: Return target nonland permanent you don't control to its owner's hand.\nOverload {6}{U} (You may cast this spell for its overload cost. If you do, change its text by replacing all instances of &quot;target&quot; with &quot;each.&quot;)
zh_hans: 将目标不由你操控的非地永久物移回其拥有者手上。 超载{6}{U}（你可以支付此咒语的超载费用来施放它。如果你如此作，将其中的「目标」字样全部更改为「每个」。）

# RTR·35 | Cyclonic Rift | Flavor Text
source: The Izzet specialize in unnatural disaster.
zh_hans: 伊捷以非天然灾害为业。

# RTR·36 | Dispel | Card Name
source: Dispel
zh_hans: 云散

# RTR·36 | Dispel | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target instant spell.
zh_hans: 反击目标瞬间咒语。

# RTR·36 | Dispel | Flavor Text
source: &quot;Civilization will subsume us unless we overwhelm it instead.&quot;\n—Speaker Zegana
zh_hans: 「如果我们不征服文明，必将被它纳入。」 ～演说家洁加娜

# RTR·37 | Doorkeeper | Card Name
source: Doorkeeper
zh_hans: 守门妖

# RTR·37 | Doorkeeper | Card Text | Paragraphs
source: Defender\n{2}{U}, {T}: Target player puts the top X cards of his or her library into his or her graveyard, where X is the number of creatures with defender you control.
zh_hans: 守军 {2}{U}，{T}：目标牌手将其牌库顶的X张牌置入其坟墓场，X为由你操控、且具守军异能的生物数量。

# RTR·37 | Doorkeeper | Flavor Text
source: One piercing stare usually convinces thieves to go elsewhere.
zh_hans: 狠狠一瞪通常就足以让盗贼知难而退。

# RTR·38 | Downsize | Card Name
source: Downsize
zh_hans: 压缩尺寸

# RTR·38 | Downsize | Card Text | Paragraphs
source: Target creature you don't control gets -4/-0 until end of turn.\nOverload {2}{U} (You may cast this spell for its overload cost. If you do, change its text by replacing all instances of &quot;target&quot; with &quot;each.&quot;)
zh_hans: 目标不由你操控的生物得-4/-0直到回合结束。 超载{2}{U}（你可以支付此咒语的超载费用来施放它。如果你如此作，将其中的「目标」字样全部更改为「每个」。）

# RTR·39 | Faerie Impostor | Card Name
source: Faerie Impostor
zh_hans: 冒名仙灵

# RTR·39 | Faerie Impostor | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, sacrifice it unless you return another creature you control to its owner's hand.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，除非你将由你操控的另一个生物移回其拥有者手上，否则牺牲之。

# RTR·39 | Faerie Impostor | Flavor Text
source: Many Tin Street shops display a sign on the door: &quot;No cloaks allowed.&quot;
zh_hans: 许多锡街上的商店会在门口贴出告示：「不许穿着兜帽斗篷入内。」

# RTR·40 | Hover Barrier | Card Name
source: Hover Barrier
zh_hans: 气旋障壁

# RTR·40 | Hover Barrier | Card Text | Paragraph 1
source: Defender, flying
zh_hans: 守军，飞行

# RTR·40 | Hover Barrier | Flavor Text
source: As whispers and rumors increased, so did the demand for fail-safe barriers.
zh_hans: 随着耳语和传言甚嚣尘上，越来越多人寻求百分百可靠的屏障。

# RTR·41 | Inaction Injunction | Card Name
source: Inaction Injunction
zh_hans: 强制静息

# RTR·41 | Inaction Injunction | Card Text | Paragraphs
source: Detain target creature an opponent controls. (Until your next turn, that creature can't attack or block and its activated abilities can't be activated.)\nDraw a card.
zh_hans: 拘留目标由对手操控的生物。（直到你的下一个回合，该生物不能进行攻击或阻挡，其起动式异能也不能起动。） 抓一张牌。

# RTR·41 | Inaction Injunction | Flavor Text
source: &quot;To prevent action is to prevent transgression.&quot;\n—Azorius Arrester motto
zh_hans: 「防止行动就可以防止罪行。」 ～俄佐立逮捕人座右铭

# RTR·42 | Inspiration | Card Name
source: Inspiration
zh_hans: 突发奇想

# RTR·42 | Inspiration | Card Text | Paragraph 1
source: Target player draws two cards.
zh_hans: 目标牌手抓两张牌。

# RTR·42 | Inspiration | Flavor Text
source: &quot;Day 31: I finally succeeded in my time reversal experiment!\n&quot;Day 30: I might have a problem here.&quot;\n—Journal of the Prime Izmagnus
zh_hans: 「第31日：我的逆转时间实验终于成功了！ 「第30日：这下麻烦了。」 ～伊捷首法师的日记

# RTR·43 | Isperia's Skywatch | Card Name
source: Isperia's Skywatch
zh_hans: 伊佩利空巡卫

# RTR·43 | Isperia's Skywatch | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, detain target creature an opponent controls. (Until your next turn, that creature can't attack or block and its activated abilities can't be activated.)
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，拘留目标由对手操控的生物。（直到你的下个回合，该生物不能进行攻击或阻挡，其起动式异能也不能起动。）

# RTR·44 | Jace, Architect of Thought | Card Name
source: Jace, Architect of Thought
zh_hans: 筑念师杰斯

# RTR·44 | Jace, Architect of Thought | Card Text | Paragraphs
source: +1: Until your next turn, whenever a creature an opponent controls attacks, it gets -1/-0 until end of turn.\n-2: Reveal the top three cards of your library. An opponent separates those cards into two piles. Put one pile into your hand and the other on the bottom of your library in any order.\n-8: For each player, search that player's library for a nonland card and exile it, then that player shuffles his or her library. You may cast those cards without paying their mana costs.
zh_hans: +1：直到你的下一个回合，每当任一个由对手操控的生物攻击时，它得-1/-0直到回合结束。 -2：展示你牌库顶的三张牌。由任一对手将它们分成两堆。将其中一堆置于你手上，另一堆则以任意顺序置于你的牌库底。 -8：对每位牌手而言，你从该牌手的牌库中搜寻一张非地牌并将它放逐，然后该牌手将其牌库洗牌。你可以施放这些牌，且不需支付其法术力费用。

# RTR·45 | Mizzium Skin | Card Name
source: Mizzium Skin
zh_hans: 米捷外皮

# RTR·45 | Mizzium Skin | Card Text | Paragraphs
source: Target creature you control gets +0/+1 and gains hexproof until end of turn.\nOverload {1}{U} (You may cast this spell for its overload cost. If you do, change its text by replacing all instances of &quot;target&quot; with &quot;each.&quot;)
zh_hans: 目标由你操控的生物得+0/+1并获得辟邪异能直到回合结束。 超载{1}{U}（你可以支付此咒语的超载费用来施放它。如果你如此作，将其中的「目标」字样全部更改为「每个」。）

# RTR·46 | Paralyzing Grasp | Card Name
source: Paralyzing Grasp
zh_hans: 麻痹攫

# RTR·46 | Paralyzing Grasp | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# RTR·46 | Paralyzing Grasp | Flavor Text
source: &quot;Obviously, the Firemind's mission is worth more than a few goblins.&quot;\n—Pelener, chamberlain of Niv-Mizzet
zh_hans: 「显然，和炎灵的任务一比，几只鬼怪算不了什么。」 ～尼米捷侍从佩连纳

# RTR·47 | Psychic Spiral | Card Name
source: Psychic Spiral
zh_hans: 心灵漩涡

# RTR·47 | Psychic Spiral | Card Text | Paragraph 1
source: Shuffle all cards from your graveyard into your library. Target player puts that many cards from the top of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 将所有在你坟墓场中的牌洗入你的牌库中。目标牌手将其牌库顶等量的牌置入其坟墓场。

# RTR·47 | Psychic Spiral | Flavor Text
source: An elocutor forces criminals to confess to the laws they merely intended to break.
zh_hans: 朗诵人迫使罪犯承认自己只在脑海中违反的法条。

# RTR·48 | Runewing | Card Name
source: Runewing
zh_hans: 符翼鸟

# RTR·48 | Runewing | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME dies, draw a card.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME死去时，抓一张牌。

# RTR·48 | Runewing | Flavor Text
source: In the hands of the open-minded, a runewing quill writes wisdom of its own.
zh_hans: 在思想开明的人手中，符翼鸟的羽毛笔可自行书写智慧之言。

# RTR·49 | Search the City | Card Name
source: Search the City
zh_hans: 遍寻全城

# RTR·49 | Search the City | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile the top five cards of your library.\nWhenever you play a card with the same name as one of the exiled cards, you may put one of those cards with that name into its owner's hand. Then if there are no cards exiled with CARDNAME, sacrifice it. If you do, take an extra turn after this one.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，放逐你牌库顶的五张牌。 每当你使用一张与以此法放逐的牌同名之牌时，你可以将其中一张具有该名称的牌置入其拥有者手上。然后如果已经没有牌被CARDNAME放逐，则牺牲之。若你如此作，于本回合后进行额外的一个回合。

# RTR·50 | Skyline Predator | Card Name
source: Skyline Predator
zh_hans: 天际掠夺者

# RTR·50 | Skyline Predator | Card Text | Paragraphs
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)\nFlying
zh_hans: 闪现（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。） 飞行

# RTR·50 | Skyline Predator | Flavor Text
source: &quot;It will dodge your first arrow and flatten you before there's a second.&quot;\n—Alcarus, Selesnya archer
zh_hans: 「它将闪过你射的第一箭，然后在你射第二箭之前将你压扁。」 ～瑟雷尼亚弓箭手艾凯勒

# RTR·51 | Soulsworn Spirit | Card Name
source: Soulsworn Spirit
zh_hans: 魂誓精怪
